Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Hola queridos oyentes.)
(La hora del cuento de medianoche)
(Bienvenidos a la hora del cuento de medianoche).
(Hoy os presentamos)
(una
serie de radioteatro de aventuras y fantasía)
(Tierra Turquesa.)
(Escrito por Wei Yuzhi.)
(Realizado por Xian Gongfu.)
(En el misterioso reino
conocido como Tierra Turquesa,)
(Se esconde una criatura mística sedienta de sangre)
(llamado Demonio de la Tierra.)
(Mientras tanto, un grupo de cazadores de demonios
lleva una misión milenaria)
(de justicia,)
(Los Cazadores de la Montaña del Sur,
listos para la batalla.)
(Una aventura legendaria que te dejará sin palabras )
(está a punto de desarrollarse.)
(En la antigüedad,)
(Un meteorito cayó sobre South Mountain.)
(Las llamas devoraron los bosques
y la tierra quemada generó anomalías).
(formando la Tierra Turquesa.)
(De esta zona surgieron bestias diabólicas)
(que se alimentaba de carne humana
y aterrorizaba a la gente.)
(Se les llamó Demonios de la Tierra.)
(Los guerreros marcharon hacia la Montaña del Sur
para exterminarlos)
(y selló a los demonios restantes
bajo oscuras puertas de hierro.)
(Los guardianes que quedaron)
(evolucionó en)
(una organización secreta
que monitorea amenazas sobrenaturales,)
(Los cazadores de la Montaña del Sur.)
(Cada uno tiene su propio arte,
tres clanes, Espada, Perro y Látigo).
(mantuvo códigos estrictos)
(y se reunían cada cuatro años
para patrullar las montañas,)
(protegiendo a la humanidad
a través de las generaciones.)
(Con el paso del tiempo,)
(La gente cree que
todos los demonios han sido vencidos.)
(Pero aunque los colmillos se detectan fácilmente,)
(Los disfraces humanos esconden corazones siniestros.)
(Bajo la Tierra Turquesa,)
(Los Demonios de la Tierra
pueden haberse infiltrado en la humanidad)
(acechando,)
(Dispuesto a romper la paz.)
=Amor en la Tierra Turquesa=
(Esta historia es una obra de ficción)
=Episodio 1=
(Como dice el refrán,
se necesita una cordillera para hacer una montaña).
(Y se necesitan árboles para formar un bosque).
(Esta zona una vez se llamó Nanba Weald).
(Un lugar desolado
que incluso los pájaros y los perros evitaban.)
(Ha visto bandidos y demonios de la montaña.)
Eres un artista muy reconocido
¿Por qué elegir nuestro remanso?
¿Para tu retiro creativo?
Por cierto,
¿Has oído los
cuentos del demonio de la montaña devorador de niños?
Queda un largo camino por recorrer.
Déjame contarte la historia completa.
Hace mucho tiempo,
En Nanba Weald vivía una anciana desquiciada .
Sin hijos toda su vida,
Sin embargo, ella acogió a todos los huérfanos,
niño abandonado,
o bebé discapacitado
de pueblos y ciudades cercanas
y los crió solos
en las montañas.
Un santo viviente, decían.
Pero aquí está el giro.
¿Adivina qué?
(Hogar de Bienestar Roadsound)
Una cálida bienvenida
a la dirección de Roadsound Pharmaceuticals
,
Gerente General Sr. Yan
y el vicepresidente Sr. Xiong,
que han honrado nuestra casa de asistencia social
en medio de agendas ocupadas.
También,
Demos la bienvenida a nuestro nuevo colega
con otra ronda de aplausos,
Sr. Gou Yan,
e invitarlo a decir unas palabras.
- Genial.
(Cuidando el crecimiento de los niños,
comprometidos con el bienestar)
Hola.
Mi nombre es Gou Yan.
Bien.
Bien dicho.
Conciso y claro, ¿verdad?
- Correcto.
Niños,
de aquí en adelante,
El señor Gou Yan es familia.
Así que deberías apoyar
y ayudarnos unos a otros,
¿bien?
- Correcto.
Hemos escuchado por mucho tiempo
del Director General del Grupo Roadsound , Sr. Yan Tuo,
un joven líder prometedor
de notable talento.
- Me halagas.
- Por fin te conoceremos en persona.
Señor Zheng, es usted demasiado amable.
Mi propósito principal
es introducir
El señor Gou Yan a todos
y para agradecerte
por darnos a nuestro Grupo Roadsound
Una oportunidad de retribuir a la sociedad.
El de color verde.
Tu bolsa de sangre.
Manténgase en estrecha vigilancia.
Señor Yan, es usted demasiado amable.
Déjame decírtelo sin rodeos.
Esa anciana no era humana en absoluto.
Era una demonio montañesa devoradora de hombres.
¿No había sido el magistrado
cuya hija estaba desaparecida?
Movilizaron a los cazadores
para buscar en las montañas,
(Qiao Ya)
quién sabe...
Lo siento.
Esta es mi esposa.
Señor Yan, sé que está ocupado,
Pero hoy,
Debes quedarte a cenar.
Señor Zheng, gracias.
pero tenemos otros planes.
No deberíamos molestarte más.
No seas tan formal.
No es ninguna molestia.
Simplemente comparta una comida sencilla con los niños.
Es de la marca de fans de tu grupo...
Tenemos otros asuntos que atender.
Veo.
Señora Wang,
Lleva al señor Gou para que se familiarice con él.
con las instalaciones.
Acompañaré a los invitados fuera.
Sí, Director.
Está bien, Tutu.
Iré a buscarte más tarde.
Ve primero con la Sra. Huang.
Vamos.
Hola, señor Gou.
Señora Wang,
Ten cuidado con tu mano vendada.
Solo un pequeño corte.
Se curará pronto.
Muy bien entonces. Después de usted, señor.
Señor Zheng, usted primero.
Después de usted.
Echa un vistazo.
Por favor.
Tenemos un estudio de arte,
un estudio de baile, etc.
Después de usted.
Se acabó.
Un completo desastre.
Veinte cazadores fuertes
Todos fueron mordidos hasta la muerte
por una anciana.
El magistrado estaba tan aterrorizado.
Se quedó congelado en el patio,
temblando como una hoja.
Su cabeza daba vueltas.
Y no podía moverse ni un centímetro.
Finalmente,
Él lo logró
croar un sonido.
Entonces la anciana,
silencioso como la muerte,
apareció bien...
¡Maldita sea!
¿Corriendo hacia tu tumba?
Casi nos lleva a la zanja.
En este lugar apartado,
Si algo pasa,
No hay ayuda a kilómetros de distancia.
¡Oh, Dios mío!
Señorita No,
Mis disculpas.
¿Dónde estábamos antes?
Continuemos.
Señor Sun,
Por favor, concéntrese en la carretera.
Entiendo.
Ya casi estamos allí.
Justo después de esta curva.
Se vertió hierro fundido
caldero tras caldero
en estos pantanos.
Entonces, un día,
vinieron lluvias torrenciales,
haciendo el área
vapor durante tres días seguidos.
Desde entonces,
No crece nada en kilómetros a la redonda.
¿Sabes cómo llaman los lugareños a esta zona?
El ataúd de hierro.
¿Y dónde está ese ataúd?
Justo detrás de esta misma montaña.
Entonces
los cuentos de la anciana
se originó aquí
Los aldeanos la temían.
y temía que volviera a festejar.
¿Adivina qué?
Reunieron fondos
para construir un Templo del Señor Justo.
¿Sabes?
Es un templo dedicado a Zhong Kui.
El templo consagra
al propio Señor Zhong Kui.
¡Cuidado con los escalones!
Zhong Kui atrapa fantasmas, ¿verdad?
Con este señor
haciendo guardia aquí,
ningún fantasma,
demonio o espectro
se atrevería a acercarse.
Pero antes de construir este templo,
Ocurrió algo aún más extraño.
Un día, la mansión del magistrado
se incendió...
¿Cómo se llamaba este templo?
Templo del Señor Zhong Kui.
¿Tiene tres cabezas y seis brazos?
¿Sí o no?
¿No eres tú el guía turístico?
Bien,
Nuestra provincia de Yanguan
tiene innumerables sitios declarados patrimonio
Estatuas de Buda de la gruta.
Cuatro lugares escénicos con clasificación 5A
solo en Xicang.
Déjame llevarte allí.
Valdrá la pena el viaje.
No hay necesidad.
Vine a ver algo único.
Me parece bien.
Los artistas siempre
toman caminos poco convencionales.
Este tipo de
tallas religiosas populares
no sigas las convenciones estándar,
pero tienen su propio encanto.
¿Odias a los turistas como yo?
que preguntan sobre atracciones
¿No está en tu gira programada?
Disparates.
Es una oportunidad de aprendizaje para mí.
(Hogar de Bienestar Roadsound)
- Date prisa.
- Ven a jugar.
Muy bien, niños,
Vamos a lavarnos y a comer. Vamos.
- Está bien.
Ten cuidado.
¿Escultor? Pfft.
Lo he comprobado.
Ella vende juguetes.
Y son patitos de juguete.
No importa
Qué famosa es,
no debería ser tan grosera.
Mira cómo se da aires,
actuando como si ella hubiera tallado
the Venus de Milo, David,
El Pensador,
o algo así.
Qué pretencioso.
Te dije que no aceptaras este trabajo.
No quisiste escuchar.
No es eso.
Cuando el dinero es bueno,
El repollo se vuelve jade.
¿Quién dice no a eso?
El gran artista paga bien.
Necesito ahorrar
para los regalos de compromiso.
Corta la actuación.
Creo que solo eres
Enamorado de su bonita apariencia.
No seas ridículo
¿La llamas bonita?
Ella no está cerca de ti, ¿verdad?
¿Qué ocurre?
Hablamos luego.
Tengo que irme.
Ventas de los modelos antiguos
Ya han caído un 40%.
A finales de mes,
Ninja Duck necesita tres nuevas apariencias.
(Sr. Lu)
Aunque tú lo creaste,
Ya no te pertenece.
Pertenece a los clientes y fans.
Harry Potter no es de J.K. Rowling.
Sun Wukong no es de Wu Cheng'en.
Y Ninja Duck no es tuyo, Nie Jiuluo.
Pato ermitaño.
¿Qué?
Es el pato ermitaño, no el pato ninja.
Así lo llaman los clientes.
No corrijas la pronunciación de tus dioses.
Ya no puedo complacer a estos "dioses".
Necesito obras de arte reales.
Esculturas apropiadas.
No son juguetes producidos en masa.
Luo.
Señorita Jiuluo.
Maestro No.
Tu riqueza actual,
recursos y seguidores
Todos provienen de esos juguetes producidos en masa.
Ahora estás económicamente estable.
¿Y tú quieres dedicarte al arte?
No lo tomes a mal.
Estás quemando el puente que cruzaste.
¿Quemando el puente?
Hay paisaje, arquitectura,
expresión y rabia.
Excelente material. Apunto.
Nuevas pieles. Nuevas pieles. Nuevas pieles.
Quiero nuevas skins
para finales de este mes.
Pato Ninja.
La puesta del sol.
Todos regresen a sus habitaciones.
Sol.
Director, Tian tiene una intoxicación alimentaria.
Ven a echar un vistazo.
Ella empezó a decir que le dolía.
y no dejará de preguntar por la Sra. Wang.
¿Dónde está la Sra. Wang?
Aún no ha vuelto. Primero revisa a Tian.
Bueno.
Apresúrate.
(Sr. Lu)
(Duración de la llamada)
(Manteniendo el espíritu artesanal,
sirviendo al pueblo con todo el corazón)
(Nuevo mensaje recibido)
(Quemar después de leer: Hoy honraremos
el pasado y daremos la bienvenida a lo nuevo.)
(No lleguéis tarde, viejos amigos.)
¿Señor Sol?
(Tarjeta de identificación)
(Registro de hogares)
(ID de trabajo)
(Xiong Hei llamando)
(Respuesta)
Xiong.
Esta hecho
¿Qué?
¿No querías quedarte?
(Diploma)
¿Esta salida conmigo de la Sra. Lin?
Acabo de borrar
las imágenes de vigilancia de la entrada.
Bueno.
Gracias.
Te invitaré a cenar.
¿Dónde estás?
No puedo cubrirte por mucho tiempo.
¿No te dije que me reuniré con un cliente?
Te compraré algunos bocadillos para la noche.
Sr. Gou Ya.
¿Yan Tuo?
¿Qué ocurre? ¿Dónde estás?
Yan Tuo, háblame.
¿Yan Tuo?
Xiong.
No necesito un reembolso
o compensación.
Sólo necesito una explicación adecuada.
¿Cómo podría tu guía?
¿ Abandonar a un cliente
en medio del tour?
E incluso ahora,
Todavía no puedo comunicarme con él.
¿No dijiste
que me enviaran otro auto?
¿Dónde está el coche ahora?
¿Cuánto tiempo debo esperar?
¿Hola?
(Batería baja)
(Hogar de Bienestar Roadsound)
¿Hola?
Xiong, ¿qué es esto?
¿Solo le estás inyectando?
¿No estabas reunido con un cliente?
Se suponía que debía hacerlo,
pero luego no pude encontrar mi teléfono.
Registré el coche.
Pensé que tal vez lo había dejado.
en el baño de la residencia de beneficencia.
Así que volví,
Y allí estaba, en el fregadero.
Ya que estaba aquí,
y Gou Yan es tu pariente
en este nuevo lugar,
Fui a su dormitorio para dejarle algo de dinero.
¿Y luego qué?
Tan pronto como entré
al dormitorio, me llamaste.
Entonces
Se abalanzó sobre mí cubierto de sangre.
Ya sabes el resto.
Esperar.
¿Estás seguro de
que no te mordió ni te arañó?
En absoluto.
¿No te lo dije?
Revisé todo mi cuerpo.
Usted dijo
¿Se abalanzó sobre ti cubierto de sangre?
Sí.
¿ Estaba cubierto de sangre
cuando lo viste?
Bien.
Si no estás herido,
¿de dónde viene la sangre?
(Sra. Lin)
¿Xiong?
No te acerques más.
Espérame allí.
(Habitación 302, Binhai Grand Hotel)
(Lu)
(Señorita Nie, mire.)
(Aprendí a estofar pierna de res
a través de videos en línea).
(Se ve decente.)
(Señorita Nie, el osmanto
de nuestro jardín ha florecido.)
(Señorita No,)
(Ya he
cambiado las sábanas dos veces)
(y limpié todas las ventanas.)
(Si no vuelves pronto,)
(Tendré que desenterrar
todas las baldosas del patio)
(y retransmitirlos desde cero.)
(De lo contrario, me sentiré culpable)
(sobre que te paguen por holgazanear)
¿Señor Sol?
¿Qué ocurre?
I...
Ya he renunciado.
Recibirás un reembolso.
Si necesita una compensación,
Contacte con la agencia.
¿Cómo te lastimaste?
Permítame verificar.
No es necesario. Tengo que irme.
Deberías irte también.
¿Qué pasó?
Demonio de la montaña.
Era un demonio de la montaña.
Está bien. Mantén la calma.
Dime qué pasó.
Puedo ayudarle.
Demonio de la montaña.
Déjame ver tu herida.
Demonio de la montaña. Demonio de la montaña.
Esta aquí.
Mantente en silencio.
No hay electricidad.
¿Qué está sucediendo?
¿Se fue la luz?
Exactamente. ¿Por qué el apagón?
Demonio de la montaña.
¡Demonio de la montaña!
- ¿Qué pasa?
- ¿Por qué el apagón?
¿Por qué no vuelve la energía?
¡La alarma!
¿Dónde?
¿Hay un incendio?
-Ve.
-Baja las escaleras.
- ¡Fuego!
- ¡Hay un incendio!
Vamos.
Ceder el paso.
Me iré.
Utilice las escaleras.
Por aquí.
¡Deténgala!
Baja ahora mismo.
Hola, soy Vivian.
Hola, soy Yukou.
-Somos las chicas Vi-Yu.
¡Chicas Vi-Yu!
¿Es usted el señor Gou?
Gou Yan. Simplemente llámalo 'Gou Ya'.
Sr. Gou Ya.
¿Por qué no dejar que la Sra. Lin
le consiga un trabajo más fácil?
Sería mejor trabajar en la oficina.
¿Por qué venir a esta remota zona montañosa?
Mira, no hay nada aquí.
Si no fuera por ti,
No lo habría sabido
Apoyamos una residencia de bienestar.
La Sra. Lin dijo
La caridad debe permanecer pura.
No es publicidad.
No hay necesidad de fanfarrias.
¿Ves? Eso es pensamiento visionario.
Sr. Gou Ya,
Una vez que llegamos,
Sólo dime lo que necesitas.
Aquí todos somos familia.
No seas tímido.
Supongo que está en la sangre de la familia.
Tu pariente es más tranquilo que tú.
No es pariente.
Más bien un miembro de un clan.
???El fuego sin forma
se aferra a la materia para iluminar???
???¿Sin embargo, la malicia en la oscuridad
desafía la persecución de la llama?
???Un nombre noble debe hacer obras justas???
???Después del amanecer,
incluso las palabras sabias flaquean en verdad???
¿???El fuego forjado en el cielo
quema carne y huesos???
¿???Desenterrar la verdad enterrada
bajo tierra???
¿???Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego temerario???
???Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos???
¿???Las llamas encendidas por el cielo son diferentes???
¿???La locura de la verdad se esconde
bajo la superficie???
¿???Las grandes olas están rodando
hacia el cielo???
???Adiós a los viejos tiempos, ¿
y las escenas se desvanecen una a una????